نحن المنتقمون اسمع
اسمع یا سحیون نحن المنتقمون
اسمع
اسمع یا سحیون نه نلمونتبمون
اسمع اسمع یا سحیون
بله تمامی شاهده ازیز و بزرگوارمون این میراس جاودان روح برای ما به عرص گذاشتن
که ما همیشه آماده استیم حتی تا تقدیم جانمون در جبهه مقاومت و در مبارزه با اسرائیل کودکش
درود می فرستیم به روح متحل تمامی شهده ازیزمون
مخصوصا شهده دوازده روزدفاع مقدس
خدمتون ارس کنم که بخش اول برنامه ها رو پی می گیریم
و در این لحظه دعوت می کنیم که با بربال سخن همراه باشید
سخنرانی حجت الاسلام و مسلمین مندگاری رو در این برنامه تقدیم می تونیم
با موضوع اهمیت مبارزه در سیره معصومان
علیهم سلامت الله
موسیقی
اعوذ بالله السمی العالمين من الشیطان الرجیم بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين و صل الله علی سیدنا و نبینا محمد و آله طاهرین
اللهم صل علی محمد و آل محمد معجل
هدیه به محضر آقامون امام زمان
آباء گرامشون مادرشون فاطمه زهرا
ولی نعمت من علی ابن موسر رزا
کریمه احل بید فاطمه معصومه
انبیا اولیا شهدا صلحا علما
امام شهیدان انباط و شهدا
و این جمع و این شهر و این حرم
شهدای حرم و متافع حرم
شهدای مدافع سلامت
مدافع امنیت
سلواتی مرحمت بفرمایید
اللهم اسفل علا محمد و آل محمد
و عجل فرج
من چون دو تا روایت از امام صادق
سلام الله علیه رو میخوام محضر شما
با حفظ اختصار انشاءالله
ترجمه کنم یه سآل رو میخوایم جواب بدیم
معمولاً بحثای ما سآلاتیست با جوابهای قرآنی و روایی انشاءالله
با نگاه تربیتی
یه سآل هست
آیا همه معصومین علیه مسلم دنبال تشکیل حکومت اسلامی بودند؟
آیا همه معصومین با دشمنان مبارزه کردند؟
جوابش بله مهمترین
انصری که در زندگی معصومین
بنابر آیه قرآن است
آیه سی و شیش سوره نهل
اونایی که یاد داشت می کنن
و لغت بعثنا فی کل امتن رسولن
انعبدالله و جتنب و تاغوت
اصلا رسالت همه انبیاه
همه امامان
هدف همه امامان
همه علما
همه انسانهای صالح
این است که
بندگی خدا صفرش پهن بشه
تاقوت و شیاطین صفرش
جمع بشه
الان برای امام زمان
ارواه ناله و الفدا
تو دای ندبه چی دعا میکنیم
دستار بیارید بالا
اللهم و عقیم بهل حق و عدهز بهل باطل
خدایی به وسیله امام زمان
ارواهنا له الفدا
صفره باطل رو جمع کن
صفره حق رو پهل کن به وسیله امام زمان
یعنی از حضرت آدم تا حضرت خاتم
سلام الله علیه مجمعی
و همه اهل بیت و همه علما
دنبال اجرای احکام خدا بودن
قوانین خدا بودن
اگه بخواییم قانون خدا هم اجرا بشه
باید حکومت باشه
چون بدون حکومت نمی شود قانون خدا اجرا بشود
ولی تو با عده فردیش
یه نفر میگه من تو خونه خودم
مسلمانی خودم را آید میکنم
کسی هم کار به کارم ندهد
ولی اگر میخواد تو جامعه و اجتماع
احکام خدا اجرا بشود
حکومت میخوند
وجود نازنین پیغمبر اکرم
سیزده سال در مکه تلاش کردن
یک
هجرت کردن به مدینه
دو
بستر حکومت اتفاق افتاد
ده سال و اندی هم در مدینه حکومت داشتن
بازم اعتقاد منبرین از که پیغمبر اکرم
با وجود ده سال حکومت به همه اهدافشون نرسیدن
چون معمولا مشغول جنگ بودن
جنگ بدر و اهد و هنین و تبوک و قضوه خیبر و وجود نازنین امیر المؤمنین سلام الله علیه
بعد از پیغمبر اکرم بیست و پنگ سال اسباب تشکیل حکومت نداشتن
اسباب تشکیل حکومت چیه؟
آدم هایی که این حکومت رو قبول داشته باشن
از امام صادق میگم
چی جوری باید حکومت رو قبول داشته باشیم
برای امام زمان هم اشاره میکنیم انشاءالله
خوب دقیق کنید خیلی هم مختصر میخواییم بگیم
به حول و قوه الهی
بعد از رهلت وجود نازنین پیغمبر
مردم انسان کاملی
مثل وجود نازنین امیر المؤمنین
رو نپذیرفتن
حکومت خدا اجرا نشد
بعد از بیست و پنگ سال
آمدن امیر المؤمنین
رو پذیرفتن
ولی طاقتش رو نداشتن
حکومت الله
طاقت میخواد
ادالت خدا
معمولا یه اشکالی تو همه ما ها هست
برای دراخواه را خوب دقیق کنید
ما ها معمولا
ادالت رو
متابق منافع خودمون میدونیم
یا متابق حق میدونیم
ما هم معمولا وقتی میگیم
ادالت برقرار میشه که منافع من
تمنیم بشه خب ادالت نیست که
با این ادالت
با این نگاه به ادالت
امیر المومنین نوزوالله میشه ود ظالم
رضا اون دانشمند نوشت
قتل
فی محرابهی لشدت
عدله
علی ابن عبی طالب
سلام الله علی
در محراب عبادتش به خاطر شدت ادالت شهید شد
مردم طاقت ادالت رو نداشتن
تو حکومت پیغمبر مردم پیغمبر رو پذیرفتن
تحملم کردن ده سال حکومت اسلامی برقرار شد
تو حکومت امام علی 25 سال نپذیرفتن برقرار نشد
وقتی پذیرفتن برقرار شد
ولی چون تحملش رو نداشتن
امیر المومنم چهار سال و نیم بیشتر حکومت نکرد
اونم با چند تا جنگ
امام حسن شیش ماه حکومت کردن
باز مردم تحملشو نداشتن
امام حسین رو مردم دعوت کردن برای حکومت اسلامی
و از این اول زدن زیر قولشون
امام حسین شهید شدن
حسین حکومت اسلامی تشکیل نشد
امام حسین هم دنبال حکومت بودن
امام سجاد هم دنبال حکومت اسلامی بودن
ولی شروع کردن آدم تربیت کردن
حکومت آدم میخواد
امام باغر و امام صادق علیه ام السلام هم
دنبال تشکیل حکومت بودن
اما دنبال آدم تربیت کردن بودن
آدم های قدر قدرتی نامه نمیشتن به امام صادق
تاریخ امام صادق رو نگاه کنید
ابو مسلم خراسانی
یه آدم قدر قدرتی بود
به استلاح امروز یک حزب قوی داشت
یه حزب قوی داشت
برای امام صادق نامه نوشت
گو آقا دوتا خاطره میگم دوتا روایت
آقا حضب من
یارای من
نیروهای من
پولا و امکانات من در اختیار شما
حکومت را بندازید
امام صادق میشناختن ابو مسلم رو
فرمودن ما انت من رجالی
ولی زمان و زمانی
تو آدم ما نیستی
الان ما مودل این آدم هایی مثل ابو مسلم و امروز داریم
میان زیر علم یکی سینه میزنن تو انتخابات
اما بر رضای خدا سینه نبگی
نمیزنن بر پست و مقام خودشون دارن سینه میزنن
خب مثل تلهو و زوبه
تلهو و زوبه زیر علم امیر المومنین سینه زدن
ولی آدم امیر المومنین نبودن
ابو مسلم و خراسانی به امام صادق گفت
من میخوام زیر علم شما سینه بزنم
امام صادق امو اول جلوش گرفتن
فهم داد تو آدم اما نیستی
آدم با این وقایه میفهمه چرا امام زمان زهور نمیکنه
چون خیلی از من و امسال من به شما جسارت نمیکنم
میگم خدای امام زمان رو بفرست
من بر زیر علم امام زمان دارم سینه میزنم
ولی کاسب خودمم
دنبال منافع خودمم
دنبال اجرای حق و ادالت نیستم
الان قوه قضایی ما که خداوند انشالله این قوه قضایی که میخواهد ادالت را اجرا کند
روز بروز بر اززت و توفیقاتش بی افضاید انشالله
میخواد ادالت را اجرا کند صدای خیلی در اومده
آخ خیلی ها بلند شده
آخ بلند شده
اگر بخوایم اجرای ادالت بشه تو حکومت اسلامی خیلی ها آبروشون میره
خیلی ها صداشون در میاد
خیلی ها باید عرضم به خدمتون جواب پس بدن
امیر المومنی فمودن من ادالت رو اجرام میکنم
بیتلمال رو برمیگردونم
ولو گردنبن کرده باشید
به گردن زنانتون آفزون کرده باشید
در میارم
از پای منبر نوچ نوچا شروع شد
یعنی فکر نکنید امروز
شاید تو دورور بعضی از مسئولین آدم های فاسدی بودن
تو دورور احلبیت هم گاهی وقت آدم های فاسده بودن
بعد مردم طاقت اجرای ادالت رو داشته باشن
ابو مسلم به امام صادق میگه من میخوام زیر علم شما سینه بزنم
امام صادق میفهمن تو آدم ما نیستی
تو آدم خودتی
یه خاطره دیگه
یه نفر یه روز به امام صادق گفت
چون معروف اینه
از وجود نازنین امام صادق
علیه السلام
و السلام چار پنج
هزار نفر روایت نقل کردن
حالا روایت
نقل کردن یعنی امام صادق
نشستن رو منبر چار پنج
زانفر پای منبرشون نشستن
نه آقا اصلا
حکومت اجازه همچی جلسه
ای رو به امام صادق نمیداده
چون گاهی وقتا ما ها فکر میکنیم
زمان امام صادق و امام باقر
علیه و سلام
دست دست میومدن میشستن
محضر امام صادق مثل مسجد اعظم
بلا تشبیه
مثلا مثل اینکه مراجع میرن بالا منبر
اونجا امام صادق میرفتن بالا منبر
راویه پای منبرشو میشن
اصلا اینجوری نبوده
اون چه که تاریخ نوشته اینه که
افراد یکی یکی دوتا دوتا
قایمکی دوزدکی آرومکی
مخفیانه میامدن محضر امام صادق
سلام الله علیه
یه دونه روایت دوتا روایت دهتا روایت
میشنیدن میرفتن بخش میکردن
اینا جمعشون شده جاربن زنفر
اینجوری نبوده که امام صادق برن بالا منبر
حالا بازم با همین وضعیت
که اداد روایات و کسانی که از امام صادق صلی اللہ علیه
روایت نقل کردن از همه احلی بهت بیشتر
یعنی امام صادق صلی اللہ علیه
که چار پنج هزار نفر
روایت از یک دونه تا ده ها روایت از عزرد نقل کردن
سی و هفش نفر یار پاکار
دیگی نداشتن
حالا بعضی هم میگن آقا
این همه الحمدلله شیعه و آشق و زائر عربعین امام حسین و
زائر عزت معصوم و امام رزا
چرا امام زمان نمیان؟
جوابش همینه
آیا ما یار پاکار امام زمان هستیم؟
برای حکومت
وجود نازنین امام صادق
و امام زمان و اهل به
چی میخوان من از شما سآل میکنم
برای حکومت رعیدهنده میخوان یا رزمنده میخوان
شما جواب بدید
بلند بگید
خبر دارید چقدر به جمهوری اسلامی رعی دادن
که بالاترین افتخاره
به جمهوری اسلامی نزدیک به 99 درصد مردم رعی دادن
ولی چقدر برای جمهوری اسلامی رفتن جبه خون بدن
اینا رو باید حواست اون باشه ها
اون چه که ما رو لایق حکومت اسلامی می کنه رزمندگیه
رزمندگیه
رزمندگی یعنی چی؟
لذا امام صادق علیه و دوتا روایت رو براتون بخونم
به جان و دلتون بنشینه
امام صادق فرمودن کنولنا زینا
و لا تکنو علینا شینا
اگر می خواهید شیعه ما باشید
زینت ما باشید
ببینی چی زینت ماست
بریم سراغ قرآن
ببینیم بالاترین زینت رو روحیه مجاهدت نقل میکنه
بازم الحمدلله رب العالمین
تو جامعه اسلامی ما روحیه جهادی تو مردم ما خیلی خوبه
روزی لازم بود مردم تو جبه ها برن رفتن
روزی لازم بود کمک به سلزده ها بکنن کردن
کمک به زلزلزده ها کمک به کورونازده ها
رزمایش همدلی و مباساد
هر رقم ملازم بوده مردم بسیجیوار اومدن به میدان
من از خودم و شما سآل میکنم
آیا روحی جهادی ما به اون نقطه رسیده است
که لایق امام زمان باشیم؟
نه هنوز
اگر میرسیدیم خدا امام زمان رو به ما میدن
جامعه باید برسه
حکومت باید برسه
هنوز تو جامعه ما
گایی وقتا میگن حاج آقا مسئولین
میگن مسئولین رو کی انتخاب میکنه
مسئولین قوه مجلیه و مغننه و شوره ها رو خود من و شما انتخاب میکنیم
اگر مجاهد انتخاب نکنیم وزمون همین میشه که داریم میبینیم
کسانی به درد حکومت اسلامی میخورن
که هم مجاهد باشن
مجاهد یعنی چی؟
مجاهد یعنی کسی که تعریفشو از امام صادق دیدم
سلام الله علیه ازا اراد الله به عبد خیرن زهدهو فد دنیا
مجاهد کسیست که خدا حب دنیا رو از دلش بیرون بکنه
خب مسئولی به درد حکومت اسلامی میخوره
که حب دنیا تو دلش نباشه
خب اگه من و شما مسئولی رو انتخاب کردیم
که خانه هزار متری و چند هزار متری داره
یعنی توقع من اینه که ای بر ما همچی کارهی بکنه
همچی بسترهایی فراهم بکنه
از ذهن می فرمان ازا اراد الله و عبد خیرن
زهده حوف دنیا
خدا وقتی کسی رو دوستش داره
حب دنیا رو از دلش می بره بیرون
مجاهد کسی ایست که حب دنیا نداشته باشه
یک
مجاهد کسی ایست که آمادگی جانفشانی داشته باشه
و عد دوله هم مستطع هم
من قوه و من رباط الخیر
ترهبون بهی عدو و لاهایی قرآنه
مجاهد کسیست که آماده باشه
آماده باشه
خدا بر درجات سردار دلها
حاج قاسم سلیمانی بیافتاد
یکی از همرزمان ایشون
پره من میفرمود
حاج قاسم شست و یک سال عمرش بود
میگفت هر معمولیتی که میرفتیم
صبح ایشون روالش این بود
بعد از نماز صبح نمیخوابید
ورزش میکرد
چند نفر از پنجه شست ساله های ما ورزش صبحگایی دارن
کسی که میخواد تو حکومت اسلامی جانفشانی کنه
باید آمادگی بدنی هم داشته باشه
آمادگی جسمی داشته باشه
آمادگی روحی داشته باشه
آمادگی ارزم به خدمتتون که دلکندن از دنیا داشته باشه
امام صادق علیه السلام فهمودن مایی زینت ما باشید
امروز حضرت عباسی از همه من و شما حتی از آدم های به استلاح امروز خاکستری ها بپرسن
زینت جمهوری اسلامی کیاین؟
شهده، جنبازان، آزادگان، ایسارگران
چلو دو سال از این نظام گذاشته زینت جمهوری اسلامی اینایه
گل سرسبدشون حاج قاسم سلیمانیه
اینا زینت جمهوری اسلامیه
جمهوری اسلامی میخواد پوز بده با این زینته
امام صادق فرمودن زینت ما باشی
یعنی دل بسته دنیا نباشی
مسئولی که دل بسته دنیا باشه
شیعهی که دل بسته دنیا باشه
دل بسته دنیا یعنی چی؟
دل بسته مقام و شهرت و صرفت و قدرت و ریاست و اینا باشه
او به درد حکومت امام زمان نمیخوره
امام صادق نداشتن از اینا
نداشتن
دیگه روایت بعدی چیه بگم و عرضم و جمع کنم
آمد محضر امام صادق صلی اللہ علیه
الان من میخوام بگم
ما همه من و دین محضر فاطمه
محسومه سلام الله علیها
اینجا حرم همه
احل بیت است به بیان امام صادق
امام صادق فهم دادن
برای خدا حرمیست مسجد الحرام
برای پیغمبر حرمیست
مسجدون نبی و مدینه
برای
ارزم به خدمتون امیر المؤمنین
حرمیست کوفه
برای همه احل بیت
حرمیست به نام قوم
اینجا حرم احل بیت
کسی که توی حریم امام صادق رفته آمد میکن
حضرت فهمودن انه الحسنه لکل احدن حسن و منک احسن لمکان کمنه
و انه القبیه لکل احدن قبیه و منک اقبه لمکان کمنه
کار خوب از همه خوبه از تو خوبتر معلوم میشه
چون به خانه امام صادق رفته آمد داری
به ما منتسبی
کار بد از همه بده
از تو بدتره
چون به خانه ما رفت و آمد داری
امروز آیا
همه اونایی که تو عرم احل بید
رفت و آمد دارن
موازب هستن کارای خوبشونو زیاد کنن
کارای بدشونو کم بکنن
این موازبت نیست تو جامعه ما
من گاه وقتا تو عرم
امروز هم گفتم تو عرم
از درد محسن ما هم گفتم
خوهر بزرگواری که به احترام
حرم احلبه چدر سرش میکنه
میاد تو حرم از در حرم میره بیرون
چدرشو در میاره
بابا بدهجابی از همه بدتره
از ظاهر عزت معصومه خیلی بدتره
از همه بده از شما بدتره
بی غیرتی از همه بده
از اون مردی که تو حرم عزت معصومه میاد
خیلی بدتره
بی انصافی همه جا بده
از ظاهر عزت معصومه
از مغازهای دور حرم عزت معصومه
خیلی بدتره
ظلم همه جای آلم بده
الان تو امریکا دارن به سیافوستا ظلم میکنن
که همینجا دعا میکنیم خدای امریکا و اسرائیل رو ریشکن
بفرما
مظلومین آلم رو به پیروزی برسن
و یقین بدانید مردم
الحمدلله رب العالمین
همچنان که خدا صفره حکومت کومونیسم رو جمع کرد
صفره این حکومت لیبیرالیسم هم انشاءالله داره
جمع میشه و اینا انشالله بشارت آمدن اون منجی آلم بشریت هست
البته هیچ کس زمان زهور را نمیداند
ولی امیدواریم اینا مقدمات باشه
اینا بشارت باشه
ما خودمونه انشالله زودتر آماده کنیم
تو حکومت اسلامی همه جای آلم ظلم بده
تو جمهوری اسلامی بدتره
توی ادارهی که عکس امام زدن
عکس شهده زدن
عکس رحبری زدن
عکس علما زدن عکس عرضش ها رو زدن
توی اداره جمهوری اسلامی به مردم ظلم بده خیلی بدتره
تو مقاضه های تو حکومت اسلامی و اطراف حرم احلبه
به مردم بی انصافی بشه خیلی بدتره
اینا به درد امام صادق نمیخورن
اینا به درد امام زمان هم نمیخورن
خلاصه کنم عرضم رو
همه انبیا و اولیا دنبال تشکیل حکومت بودن
همون تشکیل حکومت سیایی لشکر بگید
نمیخواد تشکیل حکومت مجاهد فی سبیل الله میخواد
اگر مجاهد فی سبیل الله شدیم
مجاهد فی سبیل الله یعنی زاهد فی دنیا
زاهد یعنی چی؟
یعنی از دنیا استفاده نکنیم نخیر
تلاش بکن تولید بکن ولی خودت کم مصرف بکن
اصلا مجاهد فی سبیل الله و زاهد
امیر المؤمنین زاهدترین آدم زمانش بوده
از همه بیشتر تلاش کرد
از همه هم پول دارتر بود ولی خودش نان جو میخورد
بقیه شو خیرات میکرد
مجاهد فی سبیل الله نگاهش اینجوریه
امیدواریم که خدای تبارک و تعالی
به همه ما
توفیق روحیه مجاهدت بده
اگه امام صادقم مجاهد فی سبیل الله میداشتن
قیام میکردن
امام باغرم میداشتن قیام میکردن
امام کازم و امام رزا هم میداشتن قیام میکردن
هر امامی اگر مجاهد فی سبیل الله میداشت قیام میکرد
امام زمان ارواحونالا حلفدان دنبال مجاهد فی سبیل الله
منتظر مجاهدان فی سبیل الله
به اندازه که بشه همه صفره ظلم رو جمع کرد
همه صفره ظلم رو جمع کرد
اگر میخواهیم در مسیر انبیاء و اولیاء حرکت کنیم
همه دنبال تشکیل و حکومت بودن
هیچ پیغمبری یه نکته آخر رو بگم
یکی میگفت هاج آقا شما آخوندان بحثای اخلاقی تونه بگید
گفتن بنی امیه و بن العباس با معلم اخلاق بودن امام صادق اصلا کاری نداشتن
امام صادق میامد دوتا حدیث اخلاقی میگفت اصلا کارش نداشتن
ولی چرا امام صادق و سر برهنه با پای برهنه نصف شب از خونه میکشن میبرن دربار منصور
منصور. چون حضرت امام صادق
مانه حکومت منصور
دوانقیه. میخواد او رو
زیروزبرش کنه. میخواد
سرنگونش کنه. ولی خب
نیرو نده. منصور
دوانقی امام صادق رو مانه
خودش میدونه. بله اگه امام
صادق یک معلم اخلاق بودن. به
استلاح امروز یک استاد اوزو
دانشگاه بودن. کارشون نداشت.
امروزم بعضی ها میخوان
آخونده فقط یک
محلم اخلاق باشن
کاری با کاری هیچی نداشته باشن
رفته بودم یه شهری
گفتن یه حاجقای خیلی آدم با تقباییه
گفتن میشه بگیری یعنی چی
گفتن از اول انقلاب
توییج مسئله دخالت نکرده
گفتم یعنی اگه در خونه
فاطمه زهرانم آتیش بزنن
حاجقا دخالت نمی کنه
خیمه های امام حسن هم آتیش بزنن
چرفیه
آیه قرآن میگه
آلم کسیست
امام کسیست
پیغمبر کسیست
که برای اجرای ادالت جونشو بذاره
کف دستش
جانشو بذاره کف دستش
اگر مردم هم
همراه اون امام
همراه اون رهبر جانشونو
گذاشتن کف دستشون
حکومت عدل و ادالت اجرا میشود
اگر نه نه
امام صادق هم دنبالی این بودن
رضا اگر حضرت فرمودن کار خوب از شما مؤمنین و مؤمنات بهتره
کار بد از شماها بدتره
به دلیل این است که اگر من و شمایی که ظاهر این حرمهاییم
من و شمایی که شیعه امام صادقی
من و شمایی که منتظر امام زمانیم
من و شمایی که عنوان انقلابی و ولایی داریم
آدم خوبی باشیم آبرو برا حکومت اسلامی درست کردیم
مسئول تو جمهوری اسلامی اگه درست کار بکنه حکومت اسلامی آبرو داره بشه
و اگر خدایی نکرده مسئول یا مردم تو این حکومت خراب بکنن آبروی اسلام میرود
خدایی آبروی محمد و آل محمد به همه مسئولین به همه مردم توفیق طرفداری از حق و ادالت
و مبارزه با ظلم و مبارزه با فساد انایت بفرما
خدای هر کسی می خواد ظلم و فساد رو تو این مملکت ریشکن کنه یاریش بفرما
هر که می خواد ظلم و فساد رو تو این مملکت زیاد کنه ریشکنش بفرما
خدای هر کس براه اسلام آبرو درست میکنه آبروش رو در دنیا و آخرت زیاد بفرما
هر که می خواد آبروی اسلام رو ببره هرکی می خواد باشه تو هر لباسی می خواد باشه
خدای آبروش رو در دنیا و آخرت ببر
به دعای امام زمان غسمت میدهیم
مریض ها منظورین ملتمسین جنبازان شیمیایی ها
سرطانی ها دکتر جواب کرده ها
لباس آفیت بپوشن
به دعای حضرت انباط و شهدان و اماممون
قریق رحمتت بفرما
به دعای امام زمان خدمت گذاران به اسلام و مسلمین
علمان مراجع به بیج رحبر عزیز من یاری بفرما
به دعای امام زمان به همه مجاهدان فی سبیل الله
توفیق بیشتر این آیت بفرما
به دعای امام زمان آقبت هامون
با شهادت ختم به خیر و سعادت بفرما
موسیقی در موسیقی درسته
محمد و آل محمد
و عکل فرج آل محمد
سیره ی معصومان بزرگوار همیشه در زندگی برای ما درس ها بوده
چه در مسیر زندگی خودمون چه در مواقعی که بایستی مبارزه می کردیم
در بر علیه در واقع دشمن همیشه برای ما درس هایی داشته که همیشه ما رو سرفراز کرده
خدا قوتی عرض میکنیم خدمت همه شما شنواندگانی که
همینک در جاهای مختلف مشغول تلاش و خدمت رسانی هستید
دعای خیرمون بدرگه راه همه شما عزیزان هست
سلام می کنیم به اون دست دست دوستانی که